HALU TULLA YHDEKSI
Meillä voi olla monia käsityksiä uskonnostamme,
kastistamme tai rodustamme,
mutta ne ovat vain käsitteitä.
Jokaisella ihmisellä on sisällään
halu olla yhtä Jumalan kanssa.
Jos tämä halu on tarpeeksi
voimakas, se toteutuu,
ja Hänen edessään
tuo halu voi todella tulla esiin,
silloin saa yhteyden, tuntee värähtelyt,
tuntee hiljaisuuden, syvän hiljaisuuden
sisällään, joka on ajatuksetonta tietoisuutta.
Sitten tietysti se, miten
ihmiset kehittävät sitä,
jää kunkin itsensä päätettäväksi.
Se riippuu yksilön omasta vastuuntunnosta
ja hänen oman halunsa vahvuudesta
jatkaa siitä eteenpäin.
[SAHAJA AARTI]
Intian siunauksena ovat ihmiset,
jotka uskovat, että Jumala on olemassa
ja että ihmisen on antauduttava Jumalalle,
yritettävä päästä lähelle Jumalaa.
Näin se on.
Muu osa on sitä, että meidät
on jaettu useisiin kasteihin,
lukuisiin uskontoihin, moniin lahkoihin,
ja on runsaaseen ritualismiin.
Kun irrottaudumme niistä ja ymmärrämme,
että olemme kaikki ihmisiä,
jotka ovat syntyneet tähän Intian maahan,
ja että me kaikki voimme saavuttaa
oivalluksen kokemuksen
ja päästä lähelle Jumalaa,
silloin se muuttaa myös intialaisten
tapaa toimia keskenään.